# Tamil (ta)

[Edit source](../src/ta.json)

## Duration formatting

| Duration              | Normal                | Short              | Compact       |
| --------------------- | --------------------- | ------------------ | ------------- |
| 0 seconds             | இப்போதுதான்           | இப்போதுதான்        | இப்போதுதான்   |
| 1 second              | 1 விநாடி              | 1 விநாடி           | 1 வி.         |
| 30 seconds            | 30 விநாடி             | 30 விநாடி          | 30 வி.        |
| 1 minute              | 1 நிமிடம்             | 1 நிமி.            | 1 நிமி.       |
| 2 minutes, 15 seconds | 2 நிமிடம், 15 விநாடி  | 2 நிமி., 15 விநாடி | 2 நிமி.15 வி. |
| 5 minutes             | 5 நிமிடம்             | 5 நிமி.            | 5 நிமி.       |
| 45 minutes            | 45 நிமிடம்            | 45 நிமி.           | 45 நிமி.      |
| 1 hour                | 1 மணி நேரம்           | 1 ம.               | 1 ம.நே.       |
| 1½ hours              | 1 மணி நேரம்ரை         | 1 ம.ரை             | 1 ம.நே.ரை     |
| 3 hours               | 3 மணி நேரம்           | 3 ம.               | 3 ம.நே.       |
| 6 hours               | 6 மணி நேரம்           | 6 ம.               | 6 ம.நே.       |
| 1 day                 | 1 நாள்                | 1 நாள்             | 1 நா          |
| 1½ days               | 1 நாட்கள்ரை           | 1 நாட்கள்ரை        | 1 நாரை        |
| 3 days                | 3 நாட்கள்             | 3 நாட்கள்          | 3 நா          |
| 1 week                | 1 வாரம்               | 1 வாரம்            | 1 வா          |
| 2 weeks, 3 days       | 2 வாரங்கள், 3 நாட்கள் | 2 வார., 3 நாட்கள்  | 2 வா3 நா      |
| 1 month               | 1 மாதம்               | 1 மாதம்            | 1 மா          |
| 6 months              | 6 மாதங்கள்            | 6 மாத.             | 6 மா          |
| 1 year                | 1 வயது                | 1 ஆண்டு            | 1 ஆ           |
| 2 years, 3 months     | 2 வயது, 3 மாதங்கள்    | 2 ஆண்டு., 3 மாத.   | 2 ஆ3 மா       |

## Relative time

| Offset        | Normal              | Compact          |
| ------------- | ------------------- | ---------------- |
| 5 minutes ago | 5 நிமிடம் முன்      | 5 நிமி. முன்     |
| 2 hours ago   | 2 மணி நேரம் முன்    | 2 ம.நே. முன்     |
| in 30 minutes | 30 நிமிடம் கழித்து  | 30 நிமி. கழித்து |
| in 3 hours    | 3 மணி நேரம் கழித்து | 3 ம.நே. கழித்து  |
